### CC Adi 10.116

> রামদাস অভিরাম — সখ্য-প্রেমরাশি ।\
> ষোলসাঙ্গের কাষ্ঠ তুলি’ যে করিল বাঁশী ॥১১৬॥

> rāmadāsa abhirāma—sakhya-premarāśi\
> ṣolasāṅgera kāṣṭha tuli' ye karila vāṅśī

*ра̄мада̄саабхира̄ма*—по имени Рамадаса Абхирама; *сакхйа-према*—дружба; *ра̄ш́и*—великое множество; *шоласа-ан̇гера*—из шестнадцати коленцев; *кашт̣ха*—дерево; *тули’*—подняв; *йе*—тот, кто; *карила*—сделал; *ва̄н̇ш́ӣ*—флейту.

**Рамадаса Абхирама был всецело поглощён расой дружбы. Он сделал флейту из бамбукового стебля с шестнадцатью коленцами.**

Абхирама был жителем Кханакула-Кришна-нагара.
